# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст, необходимо обрамить его знаком (*) или знаком (_)
Например, *Урок 2* или _Урок 2_

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо его обрамить знаком (**) или (__)
Например, **Урок 2** или __Урок 2__

Чтобы выделить текст и полужирным и курсивом, можно выделить текст знаками (__*) 
Например, __*Урок*__



## Списки

Чтобы добавить ненумерованные списки, необходимо пункты выделить знаком (*) или знаком (-) или знаком (+)
Пример, 
- пункт 1
- пункт 2

или 
+ пункт 1
+ пункт 2

или 
* пункт 1
* пункт 2

Чтобы добавить нумерованный список просто добавляем номера списка по порядку
Например,
1. пункт 1
2. пункт 2


## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключение